Professora,

Primeiramente, gostaria de agradecer por toda a compreensão que teve comigo ao longo do semestre,
trabalhar no mesmo horario da aula nao foi uma tarefa facil, mas te agradeco muito por comprender meu lado
e ainda sim ser solicita sempre quando eu precisei. Meu compromisso é com a faculdade e consequentemente, formar.
Porém, também preciso administrar minhas responsabilidades fora da faculdade e isso foi um pouco complicado por ser 
uma aula no periodo da manhã, como ja havia dito pra senhora. 
De qualquer maneira, tentei me esforçar e me empenhar ao maximo, principalmente, agora na hora de finalizar o relatório 
e espero de coração que eu tenha conseguido isso.

No mais, eu te aprendeço pelos ensinamentos ao longo desse semestre e por todo o tempo que teve disponível para me ajudar.

Atenciosamente,
Thomás Sousa Causin Alves